
TESTE 1 - ALTERANDO DOCUMENTO


-Ecommerce

Teste recuperação: Cliente tenta colocar o produto no carrinho, mas ele
não é adicionado depois da correção verifica se o produto é inserido para prosseguimento.
Verifica se a (api) de preenchimento do CEP automatica é funcional , corrije e depois 
testa funciona.

Teste de segurança: Teste se é possível fazer o login de uma aplicação sem senha, 
ou se é possivel logar sem ativação do captcha.

Teste de desempenho: verifica a capacidade de armazenamento do banco de dados e avaliar a capacidade resposta em determinados cenários.

2- 
usa selenium pra teste.


Cria um ambiente isolado e testa, depois um ambiente pro cliente da feeback,  e depois
coloca em produção.
